## 1. Kyberkillan hallituksen kokouksen avaus 09.03.2023

Kellonaika: 17:26

Paikallaolijat:

- Johannes Antuk
- Thomas Semenius (jäsen)
- Tuukka Bordi (jäsen)
- Esa Häkkinen
- Marika Matalamäki
- Rikard Lindberg
- Hanna Salminen

## 2. Valitaan kokouksen puheenjohtaja, sihteeri, kaksi pöytäkirjantarkastajaa ja tarvittaessa kaksi ääntenlaskijaa

Puheenjohtaja: Thomas Semenius

Sihteeri: Johannes Antuk

Kaksi pöytäkirjantarkastajaa:

Semenius esittää Thomas Semeniusta kokouksen puheenjohtajaksi ja Johannes Antukia sihteeriksi. Molemmat käytettävissä.

Semenius esittää Esa Häkkistä ja Rikard Lindbergia pöytäkirjantarkistajiksi. Molemmat käytettävissä. Toimivat tarvittaessa ääntenlaskijana.

<!-- Hyväksytään.

YYYY jatkaa kokouksen puheenjohtajana. -->

## 3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.

## 4. Hyväksytään kokouksen työjärjestys

Työjärjestys:

- Mitä Kyberkilta on tehnyt aiemmin
- Uuden puheenjohtajan valinta
- Uudet hallituksen jäsenten valinta
- Seuraava kokous

<!-- Hyväksytään kokouksen työjärjestys. -->

## 5. Mitä Kyberkilta on tehnyt aiemmin

Semenius piti esitelmän aiheesta.

## 6. Uuden puheenjohtajan valinta

Semenius ehdotti Antuk Johannesta puheenjohtajaksi. Ei vastalauseita.

Valitaan Johannes Antuk puheenjohtajaksi.

## 7. Uudet hallituksen jäsenten valinta

- Tuukka Bordi
- Thomas Semenius
- Esa Häkkinen
- Marika Matalamäki
- Rikard Lindberg

Kaikki jäsenet ovat valittu ja käytettävissä.

Arto Nieminen ja Micheal Herman ovat mahdollisesti kiinnostuneita, mutta eivät päässeet kokoukseen paikalle.

## 8.Seuraava kokous

Mahdollisia aiheita seuraavaan kokoukseen:

* Killan toiminnan tukeminen
* HackTheBox kerhon ottaminen kyberkillan siipien alle
* Haasteellista toimintaa eri osaamistaustoille
* Hallituksen täydentäminen
* (Haalarimerkki)
* Discord kanavan uudistus
* Killan toiminnan jatkuvuuden varmistaminen
* Raha asiat, mahdolliset jäsenmaksut
* Mahdollisten yritysvierailujen järjestäminen

Seuraava kokous ajoitetaan aikavälille 1.4.2023 - 31.5.2023, tarkempi aikataulu ilmoitetaan sähköisesti jäsenille viikkoa etukäteen.

<!-- YYYY esitää YYYY kysyvän seuraavan kokouksen ajankohtaa Elokuun alussa.

YYYY kanttaa esitystä.

Päätetään YYYY esityksen mukaan. -->

## 9. Lopetus

Päätetään kokous klo 18:59.
